Дальше всё прошло без происшествий.
Вы отдали посылку купцу и вернулись в трактир.
Хозяин встретил вас улыбкой пригласил пройти в его гостинную которую наверное никогда не видят посетители.
Но вы не успели пройти туда.
В дверь постучали трактирщик открыл, но не пустил гостя внутрь.
Силуэт подозрительно знакомый вам взял что то у трактирщика, а ему передал здорового кабана.
Хозяин тут же закрыл дверь и вновь улыбнулся подойдя к вам.
Оставшийся вечер вы провели в компании нового друга, зажаренного кабана и большого количества пива.